1. Administrador Global (Todos los módulos en modo edición)

Email: admin@asdf.cl
Clave: admin123
2. Gestor de Recursos Humanos

Email: rrhh@asdf.cl
Clave: user123
Solo puede acceder y editar el módulo de RRHH.
3. Visor de Bodega (Solo Lectura)

Email: bodega_visor@asdf.cl
Clave: user123
Puede entrar a Bodega, pero los botones de guardar y crear estarán ocultos.
4. Operador de Mantención

Email: mantencion@asdf.cl
Clave: user123
Puede editar Mantención y también ver (solo lectura) Bodega.
5. Despachador de Operaciones

Email: operacion@asdf.cl
Clave: user123
Puede editar Operación y ver (solo lectura) Facturación.